所以在我们开始之前，我只想对大家说声谢谢
到目前为止，谁已经预购了我的新书，它将于9月5日发行
这就是太空你应该知道的十件事以及每个人
预购它已经设法使其升至亚马逊的顶端
上周某个时候的畅销书排行榜，这简直令人难以置信
回答一些我已经看到人们在其中遇到的问题
评论是的，我本人将要对有声读物进行叙述，我感到非常兴奋
我要记录的那一天，我会在YouTube上向您更新
我最喜欢的故事是精装书
该书的实际版本最终将可以预订
就像在美国，澳大利亚和英国以外的地区，发布商只是
在幕后工作的所有方面，例如工作
与美国出版商，澳大利亚出版商等联系，以便这些链接一经建立，
我将它们放在下面的描述中，以便您可以使用
并预先订购，直到那时您都可以订购电子书
您也想要，所以不用多说，让我们进入这个夜空新闻
19年5月20日[音乐]
与往常一样，我们从仰望天空开始，
考虑下一个可以看到的东西
[音乐]好的，这是通知的
小队，因为这将是你今晚可以看到的东西，例如星期三
5月22日至23日星期四晚上有土星传导
带着月亮，她真的在23日星期四的清晨康复了
就在黎明之前，您将能够看到土星就在满满的旁边
月球距离满月大约30弧分分钟
如果您在某处有双筒望远镜，那么再次满月在天空中的距离
在你的房子里，从埋葬的地方挖出来，你应该能够
看到土星那种讲故事的金色，甚至可以发现其中之一
不幸的是，土星的卫星以及《指环》让人有些痛苦
双筒望远镜，但如果您有望远镜，为什么不今天早上将其破解
那么，当我们在6月5日晚上进入6月初时，这是
一种用于您的夜间时间，而不是您的预警人员，我们是
火星这次也将离月球非常近
会是一个真正的瘦新月，火星给了我一点点的能量，所以我会
再次远离月球，达到三个拇指宽度，这真的很不错
在天空中明亮的红色星球紧挨着新月，这不是一个
我们在英国，这将发生在双子星座中
在黄道上太阳穿过的其中之一是五月六月
会在金牛座非常靠近双子座的地方，所以它会在之后发生
夕阳在地平线上非常低，因此您离赤道越近
实际上，在英国也越好，您知道我们正在进入一种
在这里最长的日子，实际上非常接近夏至，
我们的纬度，即使您知道整个英国大约20天，或者
所以在夏天，我们实际上从来没有进入过天文学上被归类为
只有在天文暮光之夜才有的夜晚
所以你有民用暮光之城航海的暮光之城，然后你有天文的暮光之城
然后是整夜，这基本上意味着您可以
专业天文学观测，因为天空还没有被一半照亮
太阳不再存在，当太阳下降到低于太阳18度时，它就变得很占卜。
地平线，所以永远不会真正发生在
我们在英国的夏季，所以天空的光芒会非常明亮
我们将在接下来的几周内，但在6月10日
木星实际上正在进入所谓的对立面，这意味着它是直接的
与天空中的太阳相对，它在轨道上是最接近地球的一点，
这是个捕捉天空的好时机，因为它通常非常明亮
而且整个晚上都可以看到，所以它会出现在
黏液外的星座，这是黄道上的第13个星座
十二生肖，但我在上周的视频揭穿占星术中谈到
这对我来说很奇怪，但仍然很有趣再次爆发出一些双筒望远镜，看看是否
您可以看到任何那些伽利略卫星IO Ganymede Europa Callisto所依赖的卫星
如果您可以看到所有四个轨道，那么它们在该轨道上的位置可能
被藏在木星后面，但也要注意木星上的条纹
嗯，通过木星到处都是气体的乌云，
本月下旬也将是同一星座的流星雨
您的孩子的报价再次满足您的淋浴需求，因此您离
赤道越难辨认，甚至在赤道上看到
真的只有一个小时大约5个小时的预测，如果您确实听到了
它在媒体上大肆宣传只是要警惕，在北方，我们知道
大概一个小时只能看到一个像这样的东西，所以也许
如果您不在某个拥有出色表现的地方，请睁开眼睛
如果您确实看到流星，可以看到夜空，但是
否则，我不一定会特别希望见到太阳，因为
您可能在那里等了很久，所以接下来是夜空新闻
反映过去一个月发生的所有太空景观
[音乐]课堂让我想起了几个星期，
您还记得以色列曾试图向月球发送探测器，
第一次私人资助的登月任务，这一切都是由于Google的
Lunar XPrize兑现了向第一支队伍兑现的一笔现金保证金的承诺
不幸的是，他们坠毁在月球上
尝试不要将通信丢失到探针和引擎上
重新启动，他们无法发射推进器以减慢飞船的速度
不幸下降到水面，最终撞到了月亮。
大速度回到4月11日，所以他们不得不宣布这一点，不幸的是，他们
已经失去了与探测器的联系，所以最后一直作为月球侦察轨道器
最终搜索了预期影响的站点，以查看他们是否可以看到任何
碰撞前后成像的差异，因此撞击部位
被认为是宁静的海洋，如果您看着月亮，
可以看到月球上的人，这是我们左眼或右眼的人，就像我们
看着它，所以LRO确实设法找到了影响地点，您可以真正
清楚地看到较暗的撞击点周围有那种白色的撞击光晕，
甚至追随者的那种尾巴，实际上与
我们认为飞船从最后一刻开始出现的角度和轨迹
通讯以及LRO在4月22日发现的情况
距地面约90公里，需要注意的一件事是
现在实际上不是图像中可见的陨石坑，可能是两个陨石坑中的一个
原因可能是LRO的运行轨道太高而无法
在那个距离发现陨石坑，或者仅仅是因为着陆器
很小，你知道也许看到了一个流星十字架，所以它并不是真的
如果您留下一个完整的火山口，但现在更像是一个凹坑
兑现您的地雷，您还记得我们在最后一刻失去了机会
年发生在火星上的一场全球性大范围沙尘暴，因此有范德（van de）撰写的论文
4月底发布的LaSalle可能说了两件事
是相互联系的，也许这些全球沙尘暴实际上也造成了
火星不再有那么多水的原因，所以我们知道
火星上的水很多是被困在极地冰盖中的冰中，但
我们已经检测到火星大气中还有一些水蒸气
也是，但是我们还通过研究火星签名的地质情况进行了检测
那水曾经流过那里，就像我们在地球上看到的那样
水雕刻出河床，并通过岩石，我们有相同的证据
在火星上流动的水，但问题是你知道那水去了哪里
本文表明，全球沙尘暴实际上可能是造成
这样暴风雨就以暴风雨在太阳加热的地球上的相同方式开始
刚好在热空气升起的表面上方的空气并带走了很多
来自行星表面的灰尘，但也可能会吸收向下的水蒸气
在较低的高度附近也可以在较高的高度
在暴风雨来临之前发现您的水的浓度是典型的
高度低于40公里的蒸气，然后在暴风雨中
然后在更高的海拔或在40至80公里的高处达到顶峰
大气，尽管您更多地暴露在阳光下，阳光可以
给你喝水，所谓解离，所以别再做水了，就去吧
回到氧气和氢原子，如果发生这种情况，那么
在大气中有非常轻的高分子，很容易丢失
到太空，所以由于检测到的是，我将在日光下
这种假设是，全球范围每三年都会发生一次风暴，或者
因此会导致水从地表附近流失到大气中
然后最终进入太空，这可以解释为什么水可能只有一次
在火星上流动，但不再这样做了，所以您接下来要谈的是
第一次在华盛顿举行的行星防御会议
五月的一周他们所做的是聚集天文学专家
天体物理学领域的太空探索专家
紧急情况政客大家讨论我们会
实际上是在小行星威胁的情况下做到的，所以NASA的JPL所做的事情就来了
在这种假设的情况下，他们知道某种精确的轨道
这个假设的小行星，他们知道
将会成为现实，他们知道从现在开始，未来会如何发展
十年，他们所做的是说好吧，我们已经在天空中发现了它，
当前的望远镜以及我们对这颗小行星将会发生什么的最佳猜测
在2027年，地球有1％的机会撞上地球，这是他们的
第一天，这就是他们被告知的事情，整个星期差不多
这个场景演绎了每个必须改变的人，你知道什么是最好的
在这种情况下要做的事情，我很想一直飞翔
在整个会议期间都是隔离墙，因为我敢打赌
令人着迷，但至少还需要一点缓解
人们会提前考虑这一点，以便我们为
像这样的东西我想你也想象过它像一个场景一样播放
从黑镜电影的抢夺中
会议在那里像疏散NYC核小行星一样，其中一些人
可能在Twitter上看到了我们，因为Issa做出了一个非常勇敢的决定
实际直播此会议时，只带有一个井号，例如说“运动”或“
像虚构的事件，他们在那里给出的所有文件都是
像新闻稿一样，也要如何在上面大写红色字母
这样人们就不会惊慌，认为这是一个真实的事件，但是
显然，这是Twitter，所以人们看到这些推文时确实很害怕。
最终意识到，这不是对地球的真正威胁，所以我觉得
我可能应该做同样的事情，因为我觉得如果人们跌倒了
也许睡着了，然后这段视频随机播放，他们醒来并听到我的声音
谈论小行星这可能会影响他们可能会惊慌失措的地球
出来，所以我们做同样的事情，我们应该在大红色闪烁中进行锻炼
在我谈论这个问题的整个过程中都写信，我不喜欢那样
让我因为最近不去体育馆而感到内
别的虚构事件可以，我可以处理
那足够好，所以在会议的第一天，他们被告知
已经发现了小行星，根据我们目前的观察，
没那么好，因为我们已经看过几次了
知道它可能在大约八年内有1％的机会撞击地球
大概你是怎么做的，然后我看到每个人都在讨论最好的课程是什么
行动将是这样，以便第二天第二天有新闻稿说可以
这是我们的决定，但随后NASA JPL更新了它们，说对了
第二天现在是2019年7月，他们说过去四天的观察结果
这颗小行星距离地球已经近几个月了，我们可以看到它
因为它更加耀眼，所以我们能够完善我们的估算并
实际发现2027年地球有十分之一的机会撞上地球
他们仍然不确定尺寸，因为他们还没有在雷达中看到它
距离它还不够近，但大概在140到260之间
一米宽，因此撞击可能会释放大约一百到
800兆吨，至少会对地球造成严重破坏
局部破坏不会像全球性的灾难或洛杉矶那样
灰尘会挡住太阳及其所有非常局限的东西，但仍然
威胁，所以发现应该在2019年12月的第三天
代表们在7月份决定，他们应该发送一份
对空间图的侦察任务，以确定其质量，大小
轨道上的密度要好得多，所以他们还有更好的科学
所以到了第三天，JPL告诉他们还可以，因为您已经做到了
您已经发现实际的影响是确定的，它将打击丹佛
2027年4月在科罗拉多州，代表们现在要做什么？
决定再派两次侦察任务来不断追踪
小行星一直在进步，因为我们不断有关于它的信息
同时让我们获取NASA以太坊杰克逊中国航天局俄罗斯航天局
代理商共同努力，打造本质上像
转移任务，基本上他们决定要做的是派遣六个
会与小行星发生碰撞，然后交换的航天器
动量会如此缓慢地缓慢改变小行星的轨迹
并将其推离地球，这虽然很棒，但显然可以假设
所有这些太空机构都愿意共同努力，并愿意为此付出代价
因为实际上它只是会击中
美国将打击丹佛，使所有政客如虎添翼
很好，尤其是因为与会代表也对那些侦察说得很好
我们最好在这些任务之一上放个核子，以防这种重定向
计划出了错，我们可以像最后一样炸毁爆炸类机器人
结果，政客们确实会介入其中，因为如果您开始发起一项
你在太空飞船上的火箭核武器是否违反国际惯例
条约等，这就是为什么它们在那里尝试将其散列出来的原因
所以到了第四天，这应该是2020年9月，对于NASA和JPL来说
他们好吧，偏转器的任务大部分都可以工作，但是当其中一个
受小行星撞击的航天器偏转器折断了很大一部分
所以现在主要的小行星将不再撞击，但那块仍然是
您在那里进行的侦察任务正在监测小行星核心
所有这些并调用所有图像，这样我们就可以看到它有多宽，您
可以看到它仍然约有100米宽，非常局限性地威胁着
在地球上的某个地方，他们又不确定在这个新的
小行星的轨迹，但基本上它会从
我们东部和中部的大西洋都处于危险之中
想知道NASA JPL的人员在出现之前是否观看了Deep Impact
在这种情况下，因为它开始听起来与我非常相似，所以您可能
好好想想，我们仍然有可能会遇到的核武器
在它上面，我们仍然可以核弹掉那小块小行星
但不幸的是，所有国际讨论和政治都打破了这一点
没用，核武器从未进行过侦察，所以现在有
代表们整天都在讨论紧急核计划，我们可以吗？
现在讨论我们是否可以发送一个，因为如果它撞到了大西洋
海洋将成为潮汐，这将对世界产生很大影响
比对美国本土化的影响更多的人，所以那些
然后进行讨论，同时制定应急计划
像大多数东部沿海地区一样有疏散的危险，因此到了白天
五应该是在实际影响发生前十天
和JPL就像是正确的，我们现在知道实际的影响点将是
我认为他们从一开始就知道纽约中央公园
因为在我看来这有点像哥斯达黎加牙科，但他们现在知道这是
将会达到每秒19公里的速度
时速达到43,000英里，甚至达到纽约市时
尽管小行星本身在整个毁灭过程中仅约80米
令人难以置信的英里和周围的英里，他们已经发布了所有这些
有关毁灭将要花费的时间的警告信息
从零地带一直到新泽西州，还有
破坏也将随之而来，因此代表们现在有点
讨论好了，我们需要大规模疏散纽约大部分地区和
周边地区以及我们该如何去做，您也要像
在撞击区域也要进行全面的飞行限制，因为您不会
任何从天上掉下来的东西，所以显然现在的重点是
疏散听起来可能很可怕，但至少在整个过程中
他们已经讨论过的会议，您知道发送核武器的可能性
他们也能够实施偏转方法
作为小行星，现在显然是那些专注于疏散这些人的人
某种事件也在练习如果在最坏的情况下会发生什么
场景，我们在冲击之前无法做任何事情，所以这听起来像是
牵强附会，但实际上在2019年4月20日有一颗近地小行星
那将非常接近过去，是的，我们知道这不会影响
但是我们知道这将是非常接近的过去
在我们的气象卫星绕着如此令人难以置信的明亮的地方
当它发生在2029年时，用肉眼实际上看不见天空
就像白天直径约340米，
如果它确实影响了地球，则具有全球影响，但值得庆幸的是，
去它的机会少于10,000分之一，然后实际上
在施法者的潜在危险中发生这种情况，但我们知道这一刻
从我们的观察中观察到的重复不会发生，因此
他们远离了其他天文学家，而业余爱好者则不断
监视天空，但监视所有我们之前未发现的移动
不断记录所有近地小行星，我们正在
最重要的是，实际上有人在玩什么
如果这样的事情发生了，世界各地都会发生
我们可以为您做好准备，您知道我们可能会在八年后提醒您
像这样的死者，如果我们继续监视的话，也许会有数十年的警告
值得庆幸的是，有钱被投入到做到这一点的程序中
另一件事是，尽管这种偏转方法
撞击航天器使其进入小行星以使其偏转的听起来可能是
有点像是美国国家航空航天局实际上正在实施的小说
和ISA，在接下来的几个月中，nASA的任务称为dart，而ISA的任务是
未来两年或三年内，这两个任务都将称为“赫拉（Hera）”
发射和撞击的小行星不是对地球的威胁，它不是
近地小行星，但会影响小行星以确定是否确实存在
改变小行星的轨道或轨迹，并测试这是否会
摆脱这种对地球的小行星威胁的可行方法，我希望你
喜欢这个怪物的夜空新闻，请记住所有内容的所有链接
我已经谈论过论文，新闻稿都在描述中
下面我强烈建议您去阅读所有的行星防御
会议资料，因为它很棒，预订书的链接也位于
下面的描述，再次感谢所有这样做的人，我将看到
在下周的视频中向您致意，直到您开心地凝视，这就是
宁静或默尔盯着我们，我不能说法语甚至都不
尝试说玛丽斯·艾琳（Maris Erin）的房子，因为你错了
Apophis Apophis这周有Altima thule新闻，你知道我在说什么
决定我就像我不打算将其包括在内，因为我不能
发出声音，现在我们已经记住了API，这是水第一次在火星上发短信了
你知道也许我什至都没有经历过，所以我怎么知道什么时候有水
在我头顶的火星上被检测到我的手机在哪里
你